大家好,欢迎回到FIGURES會K Chat我是芝藻,我是VIA,然后我们与自己与食物更好的相处今天是513期,然后上一期我们俩给大家深度pose了我们两个平时在沟通上面的一些真实的案例,结果我准备的那些关于沟通的故事以及老老准备关于沟通的故事其实我没有展开讲,因为没有想到就光说咱俩
挑選題的事能說整整60分鐘所以今天我們就把準備好的那個故事給大家講了但這故事說實話它真不是我準備的它就發生在我腦袋上它發生了並且發生了有一段時間了我們倆心心念念的想把這故事分享給大家對這個故事就是來源於我有一次去點咖啡再說那個我去點咖啡的地兒其實就在我們家旁邊然後這一點必須要快一下上海
就是社區中心這個概念我覺得我在北京好像就從來沒去過社區中心是不是也是因為咱倆住的比較不是在最核心的那些之前的老城區就咱們都住在小區裡面我在上海也不住大馬路我也住小區裡面但是呢上海吧它就是每一片地方比如說每一個街道它都有一個社區中心我來描述一下啊這個社區中心一般呀都有一樓有個食堂
有大食堂有小食堂像我们家旁边这就是远近文明的一个标杆式食堂所有的社区居民都可以在这吃饭并且那个菜价是不贵的就有点大学食堂的那种感觉然后一般都有一个阅读空间就有一些图书然后旁边再配一个这个咖啡馆大家呢你就可以买咖啡然后坐在这看书你也可以什么都不买就专门坐在那看书一般社区还都有宝宝屋
寶寶屋是什麼意思呢?就是小朋友就可以隨便去玩那裡邊有好多好多玩具甚至還有各種早教課都是免費的你只要預約就可以然後還有一些各種便民的設施或者什麼體育設施然後因為我們家旁邊的這個社區中心第一它很大
第二,它很豪華,第三,离我们家特别特别近,走路大概两三分钟就到,所以这个地方,尤其是它那个阅读空间,就变成了我躲避孙秋秋的地方,就它变成了我的自习史。我每天就会拿着我的书或者拿着电脑,然后到那个二楼。
點一杯咖啡然後坐在那看書真的很像咱們在高中的時候老去北圖學習哎沒錯但北圖你只是就是吃喝沒有那麼方便你得自己帶但是這個社區中心呢他就可以點餐這個習慣呢我已經持續了大概有兩三個月了突然有一天呢我就還是照常然後在下午一點鐘左右吃完飯我就到那去
把我要看的书和笔记本放在座位上站一座然后就去点餐一去点餐我发现同样的咖啡馆然后换了一个服务员因为你这样我以前每天都去而且我每天点的饮料都是一样的我就非常熟悉那个给我点餐的小姑娘然后今天换了一小伙子我就没有往心里去我就说我这样点因为我点餐的时候是个冬田但是它那个自习史念二楼开暖气开得特别大
就不能喝热拿铁但是呢 我觉得大冬天呢 喝冰奶的也有点凉所以我就一般点冰拿铁不加冰它那个奶呀 其实就是放在它小冰箱里但只是你不要再给我加冰了那个温度我觉得正合适然后我过去这两个多月也都是这么喝的我就跟他说 我说我要一杯那个冰拿铁不加冰那个小伙子跟我来了一句对不起 做不了然后我就以为他不知道什么叫冰拿铁不加冰
於是我就跟他解釋了一下不要裡面那個冰塊就是常溫的牛奶加上拿鐵就可以然後那小伙子跟我說對不起做不了然後我說你們這是沒有牛奶了嗎他說有牛奶啊我說那我能點什麼拿鐵他說你可以點熱拿鐵可以點冰拿鐵然後我就跟他說我說對我就是要那個冰拿鐵但是呢你不要給我放冰塊然後那小伙子說
必须得放冰块我就说为什么呀你第一你不是缺东西第二你的咖啡机也没坏我既然能点冰拿铁我为什么不能点去冰的拿铁我就说为什么不能啊然后这个时候小伙子急了跟我说姐我跟你说这店要是我开的我这杯都可以送给你
但是呢,这店不是我开的,所以你要不就点冰拿铁,要不就点热拿铁,常温拿铁我们做不了。他一说这话,首先我就有点不高兴了。我跟你说的那半天,我没有别的意思,就是你不需要送给我,我不需要你把这杯咖啡送给我。就是你教他这个沟通硬怼在你脸上会让你觉得你提了一个特别不可思议的要求。特别无礼的要求,对,没错。
就好像我非得让你给我接一杯什么矿泉水但其实人家得花钱买的那个感觉我这意思我这要求不过分啊我说我不需要你送给我一杯咖啡我就需要你别把冰块放进去然后呢他就说我们这就是做不了您别难为我行吗我一听他说别难为我我先讲我干嘛要难为他呢于是我就问他我说你是不是觉得就是如果是常温拿甜你你得给我多放奶
那樣你成本就高了我說沒關係你不用給我加滿對你就是在加冰之前打住對就是你別把那冰塊給我放進去就可以了你不用給我多加牛奶我知道你們這是成本因為你知道社區的那個咖啡館它本來咖啡就很便宜大概就是12、13塊錢一杯我能理解牛奶本身就挺貴的
不用给我多放奶 你就这么着就行 可以吗?他说那也不行后来我就问他 我说小伙子你给我解释解释你到底卡在哪一步我不理解 我说那你能把冰给我单独拿就冰我也拿走行吗 我自己往里放他说也不行 我说那为什么不行他说老板规定的我说小伙子这样你告诉我我怎么才能喝上这杯咖啡他说你要不要喝热的 要不要喝冰的
你要一杯热拿铁不加热也不行不加热也不给做我就说不是哎我可以说这事赖我真的如果是你你会不会就说行那你那随便给我做一杯吧但我当时有点较近我懂我现在坐在这我跟你说咱张脸咱这杯咖啡不喝了行不行咱回家咱自己拿辣辣妈做一杯行不行咱去楼下买一杯别的行不行但是
因为我人生也经常有这种就有时候我就就他一轴吧我也变轴了对主要是你这样你们两个这时候不能理解对方我能理解你当时的点我会觉得我其实已经替你考虑了我知道你如果拒绝我可能是因为成本高那么我都说了你可以给我少加你会觉得我理解你老板为什么说不能给做兵拿铁不加兵是为了成本控制那我不是都已经帮你控制这个成本了吗为什么你还不能
答应我呢?对,然后他一看我急了就有点着急了你知道吗?然后他还好,他给我解释了一晚要不然我觉得我们俩能在那儿摔车一小时我说那就我做行吗?他跟我说说因为如果我不给你加牛奶他就不到那个页面的标准就他那杯可能只有三分之二那个我老板就说不能这么端给客人
我說問題是客人在這呢?客人就在這我說我不會告訴你老闆的第二我絕對不投訴我相信可能有的人因為你這社區的咖啡店可能好多老頭老太太然後他們不常點咖啡如果你給他一杯三分之二的他拿到手裡他可能會說為什麼你給我這咖啡這麼少不高興但是如果你給他加滿了的話又不滿足他這個12塊錢的拿鐵的成本
所以我能理解,我说可是我就在这儿呢,我绝对不会投诉的,我给她保证半天,还是不行。后来我就放弃了,还好我没有跟她揍,你知道我后来就跟她说了一句,我说这样吧,我说你呀,就给我做净量凉的。净量凉到热闹铁?对,我说你要非得做热的呢,你就做热的。但是呢,你那奶泡锅少打一点,净量就别打。
然后这样呢就是一杯不热的热拿铁我说如果太热了你给我加点冰块就是你给我做一杯加冰块的热拿铁这个能做吗然后那服务员淡了一口气就转身去做了做完了之后侯然你猜怎么着你猜他给我做的是什么我真的想象不出来他给我做的exactly就是我最开始要求的我看着他做的他就是像我之前说的那样做的
他就是咖啡然后把奶牛奶倒进去了对,然后你等我站在那我都更生气了我说不是,你不就做的是这个吗?你为什么还要跟我说这么半天这意思就是我不能给你做这个最后你还是给我做了一杯这个就在我屈服的那一餐呢然后他给我做了一杯这个
这是个未解之谜因为你知道当我拿到这杯拿铁的时候我已经完全不想再跟他沟通了因为我觉得我在问他你做的不就是我以前做的那个我觉得我可能会再耽误20分钟然后我就默默的端着这杯去冰的拿铁做到了我的座位上然而呢这故事还没完我做下之后呢因为我和那个咖啡店就是那八台离的不是特别远
所以在我工作的全過程中我都可以聽見那個小伙子跟大家各種各樣的交流這個時候我就看見一個老先生就因為我們那部社區嘛就好多老頭老太太嘛然後就一個老先生可能七八十歲了然後走過去問說你們這兒有不帶咖啡因的飲料嗎然後你知道那小伙子說什麼嗎他說沒有對不起我們做不了小伙子說您可以看一下菜單都在這然後呢我當時心裡就有點
有点不舒服我懂就是我觉得他那个回答非常的消极对他是一种防御性的回答这次就是你别问我我不管我只管做咖啡但是点餐的事你自己点好了你告诉我你要什么但是我没有义务给你进行任何其他的服务
因为你这样人老头他看不太清他那个菜单都是一张纸质的写的那个小小的而且说实话现在的那个饮料店你别说人家老头我都点不明白就好多他那话什么桂花酒酿什么龙井冰拿铁然后又是这个茶那个咖啡就是他确实不是那么简单的这要碰上侯卫星这个老头又该抽自己了侯卫星你呢我问你这给你添麻烦了是吧
我就問一下有沒有咖啡因你就覺得我這老頭我給你添麻對不起你行嗎對不起我不該我就不該出門點咖啡我就沒用我都看不懂我都看不懂菜單你別說太愛了就是如果我過去人家跟我說這麼愚蠢我可能就會我要能換我肯定換一件對然後我跟你說我是一個就跟你一樣因為咱倆都是老了帶大的所以我就看不得老人受委屈
是的然后我就冲过去了我说您想喝什么我说他们这有这种茶这也有咖啡然后如果不带那个咖啡的有热牛奶我说您看您喝哪个所以我就辅助他去点餐然后我就白了眼那小伙子没大家理他然后我就坐会坐会上继续工作然后我这时候我耳朵已经竖起来了你知道除了我以外其实他基本全是老头老太太那层然后一会又有一个老头过来说
麻烦问一下卫生间在哪儿啊他不可能不知道卫生间在哪儿我们那一层一共就那么大点点卫生间就在他正对面就那块走到头就是卫生间他说对不起我们这没有你这样他说我们这没有不是说这一层没有
是他这个他其实不是一个咖啡厅他就是一八台他是一个咖啡脚没错他等于是在读书脚那有一张桌子围出来一块那块叫咖啡厅外面那块其实都是大家的阅读区他说对不起我这没有不是你什么意思你这没有啊这是对面就是而且我不相信你上班就我相信那他上班第一天啊你上班第一天你你也应该说说哎我不知道我给您问一下或者什么的你什么叫我们这没有啊
然后我又疼天站起来,我说那边那边,那边有卫生间,您去那边。然后呢,这时候又来了一个人说,诶,这石堂在哪儿啊?因为你只要石堂在一层,他上楼他必须路过石堂,他说对不起,我不知道。后来我发现没有一个人问他,只要是不是说,诶,您好,我给我点一杯什么咖啡,他全部都不正面回答,然后于是我渐渐的吧。
我心里那果火有点消了因为这时候我突然意识到一件事这个人他不是针对我他这个人就是这样那你火会消了吗我消了是因为我觉得他不光是轴的问题或者他不光是有点针对我的问题他对万事万物都是这样对但是你这样吗我每次听到这种事的时候我就想跟他掰齿掰齿我就说你怎么能这样呢就是你为什么要这么生活对不对对你为什么要这么对待身边的人呢
好生气啊但是我看那小伙子我觉得他挺可怜的就是他完完全全地把自己挡在了一个他自己的那个围墙里面都他与人和人之间除了利益他就没有交流我为什么会掉进这个沟通的黑洞里是因为他对万事万物都是一个防御性回答你刚才讲的时候我想到一个前段时间我经历的事我在这必须要把这个故事做一些些改编因为
这涉及到一个客户 完蛋我们前段时间接了一个活这个客户其实已经给我们合作过几次了之前可能对接的是另外一个人因为说实话我完全不做商务上的对接一般就是商务告诉我有那个产品然后我用完以后我来写脚本商务再去跟客户沟通说这么写行不行然后客户给一个反馈我再改一般改个一到两次
最多这件事就就敲定了然后就开始去做拍摄做后续工作这次是因为这个产品我们合作过很多次了而且呢我自己也真实的一直在用然后我周围的很多人都在用我也觉得他是一个好产品所以呢我就写了这个脚本然后呢那天上午跟我说客户说这个脚本没有冲突太平了但这不是咱们第一次合作了之前都是类似于这样的一个框架
然后商务就说因为他们换了一个对接人这次反正那个人就说这个是没有冲突的然后我就给商务解释我就说这个冲突是哪儿哪儿哪儿其实这些都是冲突咱们俩都是不喜欢把那个卖点特别平白的纸给出来其实都是通过希望通过一些其他的内容引入嘛然后他的意思就是说客户觉得这个不够纸给我就说我们从来都不纸给
因为这样只给大家会不愿意看我们不希望通因为商务的损伤内容商务跟我说他都跟客户解释过了就我说的每一个因为我们的商务非常了解我们都跟客户解释过了后来我说这样吧咱们跟客户约一个会亲自跟客户解释于是就拉了这么一个会然后上来以后呢我先问他我说您之前是看过我们的内容吗他说我我看了一些
他说完这个话我就大概理解他应该是没看过没打看的我就先给他解释我就说我们其实是不管是不是相当的内容我们希望都是有真实的内容呈现给大家的然后才把这个商务嵌到里面
所以我们就不喜欢特别的就是一个视频可能50%都是围绕着产品我就说我之前合作过那么多次每次其实都是keep在20%以内超过这个我就不能接了他就说那也行但是我觉得你这个什么太没有冲突了什么我就开始给他解释我没解释一个冲突他都承认他就说对他说这个是可以这个冲突是很好的解释完最后他就说嗯但我还是觉得冲突不够
然后并且他会说我觉得那比如说A和B这是两个冲突点我说对呀我就写在那了第几段第几行我说你看这就是exactly就是你说的我只是我没有把它完全的拎出来特别特别硬的写他就说这样也行但我就是觉得你这个冲突不够我们就这个会开了一个小时就是反反复复我每一次问他我说那你觉得这个他说我我觉得你这个写的不错但是不够冲突那你觉得该怎么改他就说
我也说不出来说我就觉得感觉上吧哎呦然后你知道我也是掉入你那个沟通黑洞我最后就急了你这样吗我就说那这样吧你来写你只要能让我看出来哪个是你改的然后我来告诉你我接不接受你这个改的嗯行吗最后就行我说因为当时我记得我还得去参加一活动什么的反正这会开了一个小时两天之后他在脚本反回来了
我能跟你说我看那个脚本我剧生气因为就跟你那杯咖啡是一样的没改他改了很多但都是一些剁地德剁地德真的就剁地德然后有一些比如我说那个是腌红色的他改成了腌红色的对就类似于这种就他改了一些形容词但是他没有动碰整体一丁点给我气的你知道我当然就觉得我浪费了而且我记得当时我在出差在上海出差
花了宝贵的一个小时从外面特地赶回酒店为了跟你开这个会当时把我气勾枪结果你最后给我来一个桌然后这个东西在他赶完之后他就很满意了就跟你那杯咖啡是一样的我在想说最开始说没冲突这话是不是根本不是他说的呀是比如他老板说的然后他给你开会的时候吧他就无论就是他觉得怎么样他最后还得把老板的那个旨意
必须得传达一下就是你这写的我觉得都行但是呢就是我觉得还是冲突不高这就肯定是你知道这个就有点像你做咖啡就是那个服务员他不就说嘛他说这是老板的要求他可能没有理解比如说老板其实的意思就是说OK我们不能做没有冰的咖啡第一是如果我们把冰完全去掉但把杯子给他续满那这样的成本太高了但是如果你杯子不给他续满这样子太难看了感觉像半杯但是
你客户就在前面,你当然处在那说没关系我不介意这是伴杯的时候他不能理解,老板最终的目的还是要服务客户的那客户满意吗?你最后因为怕让客户投诉导致了客户投诉对因为这个客户他明白他就是想要一杯不加冰的拿铁对,我觉得当时我那个客户也是我觉得老板身中没有看我这篇
他就说一定要有足够的冲突我们这次这个坎佩我们去要强调的是冲突他就觉得所有东西到他手里因为我发现真的有一些人是他所有东西他必须要给反馈他可能对这个觉得他挑不出毛病但是呢他觉得如果我没有挑出毛病来我存在的价值就没有了哎这你没有吗侯师雅我觉得这个是我干假方十年
我觉得我如果总结出三条金颗玉璃这是其中一条就为什么我们做一个主视觉就做一KV要做一百多稿啊不就是因为老板太多了吗就从我开始比如agency给我一稿我能说我觉得特别好吗我干嘛吃的呀我必须改一改吧哎我说改改这翻船呀角度往这边转一转我觉得这一番风顺嘛对吧你得顺着风啊你不能逆着风啊
好,改完了之后到我老板那儿,我老板上面还撒老板呢,一点一点点改到大老板那儿,你说大老板看见一个KV,他如果一点都不改的话,第一,无法做到边测下属的目的。他如果好多东西他都满意。
底下人会觉得这老板特别好糊弄第二呢有可能点老板会觉得他是个傻子就觉得他现在肯定没有思考我以后就可以拿其他东西来糊弄他因为他标准不高但是第一标准不高第二是个傻子这两个事情都不能让大老板扣到自己的头上多少得改点吧OK那我改完了之后基本上到我这就得从头推翻了
所以来再来一桿新的然后再往上垫然后最后我发现就是怕真真定律就比如说你提前三个月开始准备那就是改三个月你如果只提前三天开始准备那就只能改三天了你改的搞说和你的这个时间是成正比起有些怎有这一个关系什么时候能定稿就是当你告诉老板来不及了再也来不及改了你现在改来不及了这个时候无论这个都会纵成什么样他都定稿了
我跟你说我那次也是当时本来离那个就已经挺紧的了我说您说的我实在不理解我那您去改吧他拖了两天他什么时候给我的是我让上午跟他说再不改这活就干不了了我来不及了然后他就改了给我所以就改了一些形容词因为我归他拿那个弄你拿在手里也说我怎么增加冲突哎呦这事怎么弄啊要不然我就艳红色没有鲜红色因为先代表着
血液就他代表着这个冲突感觉视觉冲突感就更强哈哈哈天呐是不玩一样那你说他什么是为什么要这样呢哎我现在觉得呀你看啊刚才我说开尾馆老板那种沟通黑洞其实就是他是完全是防御性沟通就他是不想跟你沟通了他只是想证明他做到了他的职责所以他要把所有他职责外的事情和要求都挡在门外
你這種是他通過溝通來體現他的職責所以他跟你溝通不是想雙贏他只是想證明他的價值就說你看我可溝通了我提議見了我有存在感就是這個是一種溝通揮動當你溝通是為了解決問題而他溝通是為了溝通的時候你永遠也溝通不明白你說得對而且我覺得他當時也有一點防禦性因為那個小姑娘他可能也是剛剛
入行没有多久我一说什么他就立刻说我不这么认为是那天他说的最多的一句话天呐我跟你说 你叫防御性沟通宇宙第一人是谁老郭对我跟你说郭小军真的是气死我了我笑场都好了我现在被他气得渴走了我跟你说昨天发生一件特别小的事我差点没被气的背锅气下去
放假嘛 小長假 然後我回到海南了我就想要活在房帶我媽出去玩於是我就上樓跟我媽說 我說帶你一起出去玩我媽說好 然後我們就出門開始按電梯我們家住在23樓當時那個電梯在一層 然後我就按了下我媽說你變下呀
我妈说这电梯本来已经太底下了你再按下它不就更往下走了吗什么不是不是郭宋珍这么多年做电梯都是往上就是让电梯上来就按上让电梯下去就按下是吗真的假的我不知道他说了我都惊呆了我说不是因为你现在要下你当然按下了呀我妈说当
當然不是了 我媽說電梯在下面 你在N下它不就往下了嗎結果這時候低下B1可能有人按了電梯 電梯果然往下走了完了說不清楚了 你能理解嗎我媽就說你看電梯往下呀然後我說不是 我是因為B1有人按你想啊 我說如果你現在27層有一個電梯我說你N上N下 我媽說N下呀
因為電梯在上面啊沒錯啊被毛病我說那18層呢我媽說那安上了那你在你下面啊你媽是不是也靜待了當時不思想我把你養這麼大這麼點事你不知道侯瑤你是弱智嗎我說不是媽媽我說如果電梯在18層如果你安了上假設說樓上還有人
N電梯的話他就會在上去的路上先停下來接你因為他認為你要往上我都無法理解我一個40歲的人給一個70歲的人交他給你講N電梯道理然後你這樣把這個電梯來了我們倆就進去了因為我媽恩樂上我恩樂下所以你能理解我們進去電梯關上門開巴友一下又打開了我說你看這就是因為你恩樂上我媽就不承認
我能跟你说吗首先我觉得他昨天只是他年纪大了他一时没按好他绝对不是不知道怎么按点T的一个人你确定吗我说实话我再听完我不是很确定这一件事我觉得我妈后来她就是情绪性的
不能承认自己错情绪性防御沟通然后我还是给她解释你当碰到这种事的时候你突然一下不知道该怎么解释你就觉得解释这件事特别可笑对我真的是一边笑这种事还需要解释吗但是又觉得好像确实需要解释我一开始在笑后来我都有点急了后来就是我跟我妈说我说妈妈不是你明白没有你能理解就是我妈会做出那种表情先先知道了知道了特别不耐烦先先知道了
哎行行行行然后呢就跟张涵说你看他真矫情然后我就更伤心我这不是矫情我说这是一个有对错的事然后我妈就说那我每次就按上坐没坐上天梯啊那我每次都坐上了呀你能理解吗他就说我啊然后他其实内心真的我觉得他已经反应过来了他只是可能那一瞬间有双脑子没没转过来就跟有一次如果大家看那个
之前哥哥有一个视频叫他套垃圾桶的袋套错了把那垃圾袋整个给罩在了等会 等会 等会 等会垃圾桶的袋怎么能套错就是你能理解有的垃圾桶它显然有一个桶对吧你把垃圾袋套在那个桶上然后外面还有一个罩上面是空的你把那个在套在这个垃圾桶上面这个的作用是为了保持那个垃圾袋就是你不就看不见那垃圾袋了吗这不就双层的吗就是那个袋是上在里边的对
說實話啊張涵雖然蠢但她沒有那麼蠢之前她一直都知道怎麼換LIDAR但是那天不知道為什麼她腦子抽筋了她把LIDAR套在了外桶上是嗎是咱倆當時在樓上錄播課然後悠悠後來發給我一視頻哥哥把LIDAR直接套在外面的桶但你家外面的桶是沒有底的它等於是一圈哥哥把LIDAR套在那兒然後看著那個黑色就裡面的桶說這怎麼裂桶啊然後給悠悠都消瘋了
張涵就說這怎麼回事啊就拿著那樣突然一下弄不明白了但他其實知道因為他以前套隊過對他以前一直都套隊過他只是你知道有的時候你腦子不轉我媽昨天是一樣的情況能看出來他後來就反應過來了但是他不承認他不承認他不承認說我按錯了他會說哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎
就明明就是你说的对但是他非得说啊 先生先生你说的都对你说的都对对要把这个事给就是模糊掉是然后你知道我妈一直都这样比如说我上次讲过我跟我妈产生了一个争论其实我是非常好好的说我说因为你从小拿我跟别人对比就造成了我现在的一些私你上的可能讨好心认识等等然后我妈说回报了什么呀我从来不拿不把你跟别人比我说妈妈
我說你就是這樣媽說我從來不把你跟別人比我從來不喜歡跟別人對比我說因為我說媽媽其實你自己也跟別人對比我說可能是我的老的老爺對你也擾媽說我沒有啊我從來不跟別人比我也不把你跟別人比我什麼時候把你跟別人比過我都被氣笑了因為張薇雅七年間擾我媽喜歡把東西就是喜歡對比因為有一次啾啾來我們家啾啾在地上爬爬到那個電視櫃呢扶著電視櫃就站起來了
然后我们就啊这就好棒就站起来了这个时候我们跟我们家狗我们家是一只三摩叶14岁的老三摩叶你们能理解一只三摩叶14岁了他本来腿脚就不好然后人家就是想趴在那儿吸烟火传口气然后妈过去跟明明说明明你看看人家你看人孙舅舅才多大呀人家站起来了再看看你这么老你会干什么呀我给大家说一下这老郭原话啊然后这边大家都在给那个舅舅鼓掌
老郭转头看在像那个咪咪啪在地上说你看 没人喜欢你了吧我跟你说啊你就是没有人家小孩好玩你看你又老又丑啪在这也不动要你干嘛用然后就说完了之后就转过头去玩孙舅舅不晒让我当时我真的我看了那一幕我突然深刻的理解了侯仁要长大的家庭到底跟我有什么不同我的天哪
虽然说这句话既不会伤害啾啾也不会伤害喵喵但是喵喵她能听懂那个语气而且你喵喵不是这样对喵喵的对你对喵喵之好我从来没见过一个人对一个狗能如此好就给那狗王嘴里喂饭我们每天早上起来花两个小时给喵喵做饭而且变成像昨天吃的是牛肉丸前天就是鸡胸肉而且我妈那天买了一条鱼把刺一根根挑出来给喵喵做的鱼丸
但是还会 啾啾都没吃过手工作的鱼丸对 但是他有跟明萌说你会干什么呀你然后就说你赶紧死了得了省得我老操心对但是同时比如说我本来我约了明天带明萌去洗澡我妈跟我说
你带明慕去洗澡你别离开啊那个他们把明慕现在站不起来你得一直帮着点而且你离开明慕就是伤心然后昨天我下午带我妈出去玩把明慕就搁在家里说实话六个小时都不到我妈一直在说哎呦明慕一个人在家明慕一个人在家就是但是你见上明慕就说哎还没死呢不是我我能说说实话老郭说话是真不重听啊对我说慢慢你说话这样不好妈说我怎么说话了你我怎么说话了
你说他暴听我才没有呢我没有他否认一切我说的事实包括有时候你知道我妈东西都乱放就他从来不归类连进去我们家就发现放那米的那个柜子里面还放着狗粮然后放着什么给狗擦脚的什么植就他完全没有归类然后我就经常跟我妈说我妈妈你得归类妈说我怎么不归类我怎么不归类你跟我说
就是他永遠在反,他永遠不承認。哎,那咱分析一下就是第一種行為就是這個人不想幹任何他規則以外的事,就咱那咖啡師。然後剛才說的第二種人呢,其實就是他想通過跟你說一個話,就強調一下自己,其實也是怕丟工作嘛,這我都能理解。老郭這麼說話,他到底為了在幹嘛?他在防禦啥?你要有的不能承認自己錯了嘛。
你生命中认不认识这样的人我爸老孙是不是也很少承认不是老孙老不是怎么说话老孙能做错事吗对对对对对他怎么能有事做错了呢但是他经常承认错误啊他是承认错误的他是在他生气的时候那是绝对不能承认的但是呢过一会他就开始承认了而且一承认承认好几天最后承认你都烦了你说你能别说这件事了吗
然后他就再给你称我觉得老孙承认错误是一种非常aggressive的社会人作物你能理解吗就跟比如说有人给你喂水果就他是一点一点轻轻的喂这种然后你会觉得很感动老孙给你喂水果就是把一框水果往嘴嘴里C这就是他承认错误的那个感觉就他C到你想吐为止我并不觉得他那属于真的承认错误他那只是一种防御性道歉
哦,对,你说特别对,防御性道歉我错了,我错了,我错了,我错了但他思理其实可能并不觉得他错了张涵也这样我特别生气,你说他防御性道歉,我好生气就是大家都觉得哥哥脾气特别好然后哥哥怎么着我承认哥哥是一个脾气特别好的人但是呢他的道歉我就跟老孙很像但他不是用一直道歉一直道歉但他是防御性道歉就是他没有真正的minute他就是想让你别说了对
比如說你那天在機場我發現那個泡泡馬特的那個販賣機裡面有蠱蠱其實我現在已經沒有那麼像當年那麼喜歡蠱蠱你不是姓星人了嗎對但是我現在是這樣就是我從來沒有買過正價的蠱蠱就加價買的或者朋友送的之前都是這麼2908、3908都那麼買的那次在那個販賣櫃裡面看到我好高興然後我就買買完我在那拆哥哥就全身給我拍拍完了以後
因为他自己本身不太能理解你知道吗就是我对毛泼玛就这种热爱而且其实我也没有那么热爱但他就觉得我们特别疯狂他就说了一句他说的是什么类似于就是说他说的你们这些中年妇女儿称起了这个盲河的这个市场就类似于这样一句话我当时非常生气我说你这么说特别不尊重我们但是你知道吗张涵就经常口出狂言他也不是真的不尊重女性我跟他说张涵
他就是嘴欠他就是看见什么事他都必须得评论一下对然后他在那说吧我那很生气我就说你不能这么说他说啊好了好了好了我说不是好了的问题我说因为你这么说很不尊重人他就说不是我没有在不尊重你们我只是在说你们这些人又能买得起然后呢又又愿意买我说但是我觉得你刚才说话那个语气就是一种灭世对
我說那你得跟我道歉然後張涵就好了我說不行張涵你先道歉當然你知道就在那個T2的那個航站樓裡面我說的很大聲張涵你先道歉然後他說好對不起對不起對不起我的錯我的錯我的錯就是他那種道歉會讓你更生氣我看接著來說就叫我更生氣的話然後往前走兩步張涵說去至於嗎就你也能來推像哥哥幹的你這樣我當時一下我就跳出來了
我就说什么叫gim 她说我没有别的意思我的意思就是你情绪不稳定我和张涵就你能理解她又一直在说行行对不起对不起我不该说我错了我错了但是你一点也感觉不到她在道歉4号没有诚意对她的道歉这意思就是你别废话了你别废话了你别废话了和这个没有区别对所以我很生气我突然又想起一件事了
这件事其实我觉得跟咖啡馆那小哥们有点像但是我就觉得他这么说话就导致了前一阵这个人不算被网报了吧反正我一刷想不出的铁都是卖他的然后我就不说不点门道性了但是反正这圈也不大就是铁三圈的一个人他是一个公司的还算是一个负责人
然后呢我跟她的接触是我去比那个罗特大铁抱了他们的一个Tour其实他相当于罗特大铁的名额再加上比如说他有那种大巴车然后组织中国人一起然后帮你把酒店订好了还能有技师来帮你调车相当于如果你去国外比大铁的话你跟着这么一个有点像旅行团似的服务一条龙对你就只管安心的去比赛你就不用操心别的
这也就是我为什么要多加钱来报这个的初衷在这个去之前卖我们俩其实还聊过合作他是想推广他这种服务然后我又觉得这种服务其实国内的比大铁的人就很需要去国外比赛的时候有这种服务所以我还挺高兴我们俩还特地在面上去聊了一下就不是完全不认识的陌生人啊然后这时候我们就踏上了去大铁的争称然后在大铁比赛我们不是提前到了几天吗
大家要去试水,然后要去领装备,然后什么的调车等等这些事就在比赛前的前一天,我们去领悟的那天早上起来我们先去那河里面试水然后因为我是想第一次比大铁我要多记录素材于是我带了我那大江PokeSan我就开始到处拍摄
然后因为那天特别乱,你想我下河游玩泳上来又脱交衣,大包小包的,然后之后我们又去喝小绿粉,什么乱七八糟的地儿。然后我突然到下午的时候,领完物,我发现我找不到我的Pokeye3了。但是我当时第一是那个Pokeye3挺贵的,我其实挺心疼的。第二个呢,是那里面有我拍的所有素材。
就赛前的那些素材全在Pocket 3上,我又觉得这个素材本身其实是比相机还值钱,就两样珍贵的东西加在一起而且第三天我本来都想好了我拿手机拍哪些内容,拿Pocket 3拍哪些内容第二天就比赛了,让我这Pocket 3丢我就很着急我就想找,但是你知道吗
我也沒有辦法自己去找了因為第二天早上就比賽了所以我第一天晚上是需要很早就睡覺然後沖探等等而且鐵三比賽要四點鐘就起床而且要收拾好多好多東西所以我那天就處於極度緊張極度亢奮但同時又丟了相機大家能理解我當時的處境於是我就想那我要不然先問一下他吧因為他其實算我們整個旅行團的一個領導也算是領隊
而且我們倆不是認識嗎?於是我就在我們那個群裡愛著她我說不好意思,我今天把大疆相機給丟了我說不讓您有什麼途徑可以幫我問一下非常客氣我說我八成是在試水的時候落在河邊了我說如果組委會他們有人撿到的話,麻煩您告訴我
我相信他那天也一堆事因為我們中國這邊可能去了十幾個人然後他可能還要安排第二天的那些我們的醫師住行那些我相信他肯定也是忙的他就給我發了一二維碼 跟我說這個是賽事群沒有話了然後我點進去看了一點發現那個是一個WhatsApp的二維碼就女需要去
在WhatsApp上扫码进那群我就扫码进那个群了我一发现卧群你们能理解那WhatsApp群里有多乱吗?铺天改机我一阵就刷一条好多好多好多新机然后我就再想不行不行我没有时间去一点一点点就找了然后我就发了一个note这意思就是我丢了一个pocket3什么的麻烦如果找到联系我结了一下我在那群里发布的那条回到我们自己的微信群里面爱它了它
我說我剛才在群裏面發了一條公告但是因為我沒時間看了如果你看到有人回應我的話你跟我說壹聲我沒有說你一定要幫我盯著那個群就一定要幫我找到這個相機我只是說因為畢竟你本身就要待在那個群裏但是我現在要睡覺了我說萬壹你看到了你跟我說壹聲
如果是你我會幹一樣的事我會問一下而且我會說麻煩您幫我留意一下對我就是這意思留意一下因為作為一個領隊然後呢我當然不覺得他應該全權負責但是他其實領隊就是管這些後勤的事我覺得他幫你其實看一下萬一有人找到了一般比如說你在比賽呢他人家不能聯繫你對吧他可能說一句說這個什麼可以聯繫我我是領隊就是我覺得挺正常的一件事對我也不覺得
我这事有毛病我就说您帮我留意一下其实就跟比如说你在咖啡馆落了一东西你回到咖啡馆去找然后人家说没有然后我就说您帮我留意一下如果有人一会儿捡到麻烦您给我打这个电话比如说你我觉得这很正常你知道他跟我说一句什么原话我这都快疯了那群里那么多信息我哪有功夫看我没有时间看就这完了结束了
我特別特別生氣然後我就想跟他解釋我沒有要怪你的意思也沒有說這個事情是你的責任張維亞大女主不自證張維亞對我不自證的事我錯我錯我錯
我隔著一個屏幕 我當時就特別想跟他解釋我說我不是讓你一定得幫我找到也不是讓你熬夜不是在給你派活盯著那麼多群的那個信息我只是簡簡單單地說你如果看到了你能不能告訴我這樣一句話被他回成這樣然後我能說我這臉皮薄的人大家也跟我說一下就如果你遇到這種人你會不會這樣就是他跟我說過那句話之後到現在
我都没敢再跟他说过话因为这个人我前段时间也刷到了就是大家骂他反正就有一个人就说跟这个人的冲突嘛就是说这个人的态度特别特别不好我来给大家说我跟你说这个人呀你别说他对所有人都是一致的就这个人非常consistentagain又不是针对你你是不是对所以我现在一点都不上片子
我原来觉得他对我有意见我想问大家你们如果有人这么比如你丢了相机然后你跟领队说哎如果你在群里看到消息能不能麻烦你通知我然后他给你回一个你觉得我看得过来吗就就这意思你会不会觉得他是对你有意见对我一定会而且你这样子就如果是我这种高敏感的人
我會盡量不去那號但我一定會控制不住的開始想我哪得罪他裡面我肯定會想我上一次跟他見面是聊合作他對我態度非常的好就是你能理解如果這個人是一個純陌生人他對我這樣然後呢就會覺得是他的問題但如果是一個曾經跟我不是陌生人甚至曾經對我態度還不錯然後我們還見面喝過咖啡吃過飯的這樣一個人突然有一天
這種態度對我我一定會覺得我在哪是不是說錯了一句話或者我怎麼著得罪他了可能我甚至會發響窗門能說我哪得罪你了如果我有說過什麼讓你生氣的話對不起我不是有意義的對但是我這個我想我但是我又覺得我哪得罪你了其實是在吵架我就不想跟他吵架我就算算算沒必要沒必要算了我再不發我不跟你說話了總沒事了吧
前两天我就刷到 大家就说比如说有人问这个比赛我能不能怎么怎么怎么操作他就会回一个你自己不会看一下赛事手册呀这种问题我没有时间回答这意思就是这个问题太简单了你应该自己去搞明白艾特所有人说以后这种问题我一概都不会回答你能理解吗然后我一看我说啊对
对 就是他这句话你都不用告诉我谁说的我就知道肯定是他说的我也我就看到这个帖子但是你知道这个帖子还不是最让我生气的是我点评论特别多条评论很多评论发了跟他聊天对话沟通的那个截图又看到我心里好难受我觉得就是这个人说话是你无论跟他说什么他会把你奔回去我想替他解释一下的就是这个人如果有一个优点他就是非常的
坦诚之计就比如说你现在跟我说你说那个张亚你如果在那些赛事群里你帮我留意一下其实我心里想的是哎呀这么多星机我估计我我今天确实也没空看大海老真你这相机肯定找不着了但是我可能会说好我说好我帮你留意对again要挨满但我会假客气一下我会说好我尽量这其实不是假客气
我覺得就是好 我幫你留意 但是我確實今天沒有時間幫你留意但是我會在這兩種表達方式之後 之間選擇那個就說嗯 好 我幫你留意但是其實內心想著 哎呀 估計你沒戲但是他就是選擇了前一種的溝通那些大家發的那個截圖呢 我不是要嚮著這個人我非常討厭這個人但是呢 你想想啊 如果你是一個負責這賽事的
每天都有各种各样的人来说明明就是你写的赛事规章上的所有人都不看然后都来问你对我懂他的点就是我也经常会就比如说我跟别人说过一个什么事比如说就是比如有一个人他老是给我寄东西或者我之前买苹果也是因为你知道我那边买了多少苹果吗我真的买了好大几千的苹果我都不是给他有地址吗但他每一次他都会再问我一次
其实它只要网上翻一下它就能看见然后我就会再想我都给你买这么多苹果了而且我全是这个地址基本上它其实就一平之内它其实可以引用一下说还是这个地址吗它都会说好的地址就是我懂我懂我懂我其实也会觉得但是呢
我从来不会说你不会自己找我还是每次不厌其烦地把这个地址发给他因为我觉得我跟他说你不会自己找和我把这个地址发给他对于我来说工作量是一样的对我觉得这种情况下我会选择好好说话或者发一个群工告说因为现在来问我的人太多了我怕漏掉大家的信息所有的完整信息在群工告里都可以找到麻烦大家去看一下
你这么说不会有人生气的对不对所以我觉得他不是单纯的去防御因为我相信他的目的就是说你们都别烦我我没有时间去管你这个破事另外我没有时间回答大家的问题这个是防御但是他不是在防御他是在把他的情绪随意的宣泄到别人身上他等于在防御的上面加一层宣泄他跟那个咖啡小哥不一样的是那咖啡小哥全程都态度和好
他只不過一直在跟我強調對不起這個不能做對不起我們做不了我的老闆不允許我覺得這個比剛才我說的那個就是說你不會自己看啊以後這種愚蠢的問題我一看都不會再回答了就比這個要好多了我記得他真的用了一些比較攻擊性的詞語是是是這一次就你們都是瞎呀還是傻呀我翻一下來我跟你說侯衛星要EVER參加這樣的比賽侯衛星直接投胡子進了不是
我都无法想象我要想这事但是你知道我接下来想分享这个故事其实之前我特别古早的时候我分享过这个故事我能说我自己都已经把这段记忆给沉风了我们在很早很早录了一期播客讲的就是我买了一个上网的那么一个服务就需要有一个对接人然后那个人的态度就是每次都特别恶劣我都从来没有这么害怕过一个人
朋友们我也买了那个服务,我也惧害怕跟他说话,我每次跟他说话,我都恨不得就跟我要管一个亲人借钱一样。我给大家形容上,因为这个服务是这样,他过一段时间吧,他可能就会不顺畅,更新,然后呢,这个时候更新了,你就要去找那个人问一下,说,哎,是不是更新了呀,为什么我这不好使了,我能跟你说,就这个网络服务,我经常遇到不好使的时候,我就应用。
就即使他不好使了我也想尽量的延长或者我说我等两天我等两天他可能就好了对 我老友有在想说他不过两天就好了我心里会说如果两天他还不好使我就去跟这个人沟通在第二天的晚上当第三天早上起来我要跟他沟通的时候我前一天晚上甚至睡不好觉不是 侯正你干过一件事就是你不跟他沟通你跟我沟通你说 诚云 你那根筋了吗你给我发给我对 因为那个更新是需要下载一个资料包
我当时自己不敢去找人然后我就想让我老爸去因为那个资料包是一样的他在发给我我真的就怕人怕到这样的一个程度所以我也怕人怕到这样让我们来给大家讲一下这个文封丧胆的人是怎么做到的然后后来我知道有一天我终于受不了了我跟这个人大吵一架你知道吗其实咱俩就是懒因为咱们觉得这个服务就怎么说呢虽然他这个客服人员不怎么样但这个他这产品还行对虽然这客服是个疯子
但是我就不想再去再找一家的懶懶嘛对然后呢知道有一次我实在受不了了我就跟他大吵架我把这个就把整个这个东西我都给卸载了然后呢我才敢在播客里面去录这个事我印象非常深我录这个事的时候特别怕我爸听我怕我讲这个事的时候我爸他带由他自己然后他就开始但是呢这件事已经过去了被我沉风了这个记忆直到我跟我老爸说要录这个的时候我突然想到
我们公司的心灵就是我们的剪辑他还一直在用这个服务我能跟你说我跟心灵说过很多次我说咱能不能不用这个了你换一个然后心灵就说算了先用着吧心灵是我这辈子见过脾气最好的小姑娘就是她是我们公司的剪辑女孩孩子比较年轻一个是孩子就那种温温弱弱的所以我接下来我那天想起这件事了我让她给我发一下我说你跟这个人还有冲突吗
他说我都不想回忆我说能不能麻烦你去翻一下聊天记录我说我想看一下你们俩之间的对话ok我接下来给大家读一下这样你来扮演那个森林然后我来扮演那个疯子真的是疯子啊那个你还请问这个系统多久更新一次更新啥呀更新正常的确定一下自己是不是升级了操作信统导致app不可用我发现你们很有趣
本来自己要掌握的东西不问自己不问苹果问我检查下你的系统版本号我没更新但是用不了了设置里面需要更改吗我服了就是全路由的那个地方我重新开通发送给到然后这个时候我发了一个压缩包开通发送过的等等请注意妥善保存谢谢可以了谢谢换的什么线路还是app
我就添加了你刚发的新的那个就可以了你下次别来报故障了这个是一样的线路你扫描添加个求求啊但他现在就是可以用了呀我也不想跟你吵滚发你线路不保存不扫描添加5月2次开通发送你发了我都存了后面提供app那你告诉我线路没变爱滴给你你说一致经常生气会死的很早的大哥别生气了那到底是什么原因呢
哎呦 後面太說不出口 嗒嗒嗒嗒嗒 事情已經解決了 閒的吧 你有必要嗎 有 浪費的是老子的時間要發多少次啊 問好問好問好問好問好問好 售後郵箱 嗒嗒嗒嗒嗒 報帳內容 操作系統環境加服務器選項截圖 以上有一問可提出沒一問的話 30分鐘後關閉售後渠道
当然了你的问题导致的然后给你解决的你还真的挺立即的吗我刚确定你要么就升级了系统导致app不可用要么就是5月发你的线路没扫描添加唤心后者的原因很大三个谈号ok这样我给大家解释一下就是每一次跟这个人问一个任何的小的事情他都会非常的激动就有点像你说的那个人就是意思就是说
我不是跟你说过了吗但是大家知道吗很多时候吧他那个系统没有那么稳定然后我们就是想再次确认一下他一开始先不说脏话他会先攻击你就是他问的那个问就是你是精致的立即主义者就因为你占用了他的时间然后呢开始说脏话经理这个人因为心灵被他骂了太久了所以后来心灵也开始跟他吵架我必须得跟大家说
辛丁跟他的吵架比我最後一次刪他的那個吵架差遠了就是我把我人生最惡毒的話全部都拿出來罵他了就是你都想像不到那話有多髒我現在自己都想像不出來我全部拿出來罵他了我就把他給刪了然後辛丁呢其實也是用他說的最難聽的話就是他也罵了他一句辛丁然後就把這個刪了刪了之後但是呢因為他這個服務確實還挺好的我確實很生氣啊不是 辛丁有毒
我懶了 我跟你们说首先我跟心灵说过我说你可以换任何的服务公司都给你报销但是心灵觉得麻烦于是就把他加了回来就中间隔了多久吧隔了大概几个月两三个月我跟你说最重要的是这个人完全不认识他现在就问他您好怎么收费什么的能开发票吗
他就会说好的我先给你介绍一下就这个人有个没事人一样你懂吗我不得不说我真的觉得这个人是个疯子因为我跟他沟通他有时候态度句差有时候态度特别好哎就是是的我不知道我该用什么姿态来面对这个人我觉得这个人是有bi polar就是他可能是有双向但是我后来回顾了一下我们之前的沟通我觉得他还是有意识的就是
选择性的去攻击你而且我觉得就是所有每一次因为我问了我周围其实挺多人用这个的后来都不用了除了现在新人还用他的服务就是都说你最开始加他的时候他的态度就非常好当你一旦变成了他的用户之后他就开始就你一旦有一次没有认真阅读他发给你的文字他就变脸了哦我想想你叫他最就是他每次最生气的是什么吗
有時候他發了一個那個比如說那種資料包什麼的對吧但是他發的時候他什麼都不說他就直接扔過來一個資料包那個東西他當時並用不上我沒有點開對就是你沒有更新嘛就是你沒有點開也沒有會存然後結果過了一個月可能這個東西就不能用了不能用的時候你說您好這個不能用了他就會把之前的影用說不是發你了嗎我一開始他會太就很好的說
對不起您發我的時候我沒看到這個時候他會長篇單單的來教育你就說你覺得別人的時間都不是時間嗎什麼之類的你要是什麼你還真是立即主義者呢他之前說過我你而不存的話你要微信幹什麼呢那你用微信有什麼一樣一樣也給我發也說過對你沒長眼嗎這是什麼就是他剛才說你不問蘋果不問什麼來問我那我想我只能問你太可怕了
我特别想问你遇到这种人包括你刚才说的那个怎么办呢怎么办赶紧跑啊山微信赶紧跑我是咱家里第一个跑的我根本就受不了这种人意天我跟你说然后呢我是从心里可怜这样的人我觉得他为什么选了一个他最最最最最不适合的行业呀那天我跟老孙还说就是我说的刚才那个铁三的那个人
然后他也看到了很多负面就问我这是不是上回你特生气的那次我说对对对对就是他然后我们俩一口同声的说真的不是所有人都能做服务行业的哎但是我就在想你觉得他不适合做服务行业我又觉得他可能完全不这么认为你觉得这个人觉得他适合做服务行业是吗我觉得啊我当着我的潜间
就是他能那样子回复你的这样的人他是真的不在乎你对他的评价对我觉得这种人他觉得所有的问题都出在你身上我这么忙了你还让我帮你留意一下相机你是谁呀我是谁呀你说他适合做服务行业的点在于他绝对不往心里去并且绝对不内耗他伤害不到他自己对因为你知道那天我有一次和那个悠悠
在开车的路上就看着曼宁大街上的人真的点不是地狱其实但是我想说以我们在曼宁生活这么多年的一个感受就是这边的很多服务从业者活得特别自我我不知道我这么说大家能不能理解比如说你跟他约好了下午三点钟上门他没来完全不会觉得需要跟你报备一下
你会在四点钟给打一电话说回您好什么的然后那个什么我们约了三点钟上门他会直接摔下去我这边还没忙完呢然后就把电话挂了这意思就是你这人有没有眼力在我没来说明什么说明我在忙上一点我在忙上一点的时候你给我打什么电话呀对就我经常遇到这种就是我我跟你说我就在这边万宁基本上啊没有一次是我约了一个师傅他来了的他能当天来就不错了
真的而我马上这个月底又要搬家了我想到这件事我都不恨而立就是我觉得你不来都可以你至少告知我一声尤其是我是一个晚起的人经常那师傅我太多次了我说你明天几点能来他说我就早上起来你那第一家什么八点钟我说不好意思我说八点钟对我有点早你能不能晚一点不行我这拍得很满的你就只能八点于是我就八点钟屁股尿流的先爬下来因为我不能人到家的时候我还光让屁股的嘛爬下来就开着等
一直不来要失人打一电话我先去别的家了你那边等一等他们完全不觉得这样做有问题然后呢所以那天我跟悠悠在路上我们就开车当我们俩刚刚经历了一个跟当地人产生冲突的一个事基本上就是当地人做了一个我们觉得简直最不可恕的事但他完全耍无赖你能拿我怎样就我就只能这样然后悠悠说其实有时候我挺羡慕他们的你说他们活的这么不内耗
就是他们完全都不会觉得自己有问题对有问题或者对不起别人他们是我见过内核最稳的人你在非语说你只让做服务业非常需要内核稳要不然因为如果你是一个像我这样敏感的人你会因为天天会因为你觉得有客户是不是这个不高兴了那个不满意了或者我这个做的不太好而把自己给累死
但他们就完全不会好的然后所以我们之前这一期得出一个结论就是大家都要学习那个做服务的就是你瞎了你不会自己看对就点咖啡也是你好自私啊你在浪费老子的时间你知道吗就你点咖啡也是你说要一杯拿铁布加丁做不了你说为什么做不了
跟你说做不了你听不懂啊你要不就总喝热的要不就喝冰了哪那么多废话对你会自己到厕所把冰拿出来对不起我不知道厕所在哪不要问我对挺好的那最后我希望在评论区能看见大家分享一些精彩的故事好的那我们下周再见拜拜拜拜